《自殺突擊隊》
前情提要...
這是Christopher Smith，
人稱和平使者。
他的父親曾是軍人
從他出生那刻起
就開始訓練他殺人。
你要是不聽從我的命令
我就引爆
裝在你腦幹裡的炸彈。
你的任務
是摧毀所有
Starfish計畫的痕跡。
我全心全意
熱愛和平。
-（呻吟）
-（用力聲）
我不在乎要殺多少
男人、女人和小孩
才能拿到手。
你打算拿去給誰看？
媒體。人民有權知道。
我不能讓你這麼做，中校。
華勒女士交代我
要確保
那些檔案
不會讓這棟樓垮掉。
-（管子碰撞聲）
-（兩人用力聲）
（微弱地）「和平使者」。
真是個笑話。
Starfish計畫。
它正朝城市前進，
我覺得它想盡可能
多吃掉一些人。
不是我們的問題。
任務已經達成了。
你們在幹什麼，X特遣隊？
馬上回頭，該死的！
這是你們最後一次警告，媽的！
-（控制面板嗶嗶聲）
-（喘息聲）
-（John Economos 重重喘氣）
-X特遣隊。
你們最安全的路
是Calle Aguero。
-（用力喘氣）
-（手銬扣上聲）
你中槍
還被大樓壓到，
結果只需要換一根鎖骨？
你真是全世界最幸運的人。
-醫生，我能問你件事嗎？
-當然。
你能不能把X光片的對比度
再調高一點，
這樣才能顯出
我肌肉的線條？
這樣看起來我好像
只在乎練壯
不在乎細節的人。
我花了很多時間
練那些小肌群，
可是照這樣看，
根本是白費工夫。
這不是要給你拍
Tinder大頭照的，Chris。
你復原得不錯，
但還是得放輕鬆點。
盡量避免把右手肘
-抬高過肩膀。
-好。
只要你答應
會持續做復健，
我就讓你出院。
這樣我可以走了？
回家吧。
好好享受人生。
嘶。
Jamil!
我身上沒帶大麻，兄弟。
-上次只是偶然--
-不是那個啦，兄弟。
醫生說我可以出院了。
-恭喜？
-Jamil，你還好嗎？
-什麼意思？
-兄弟，我可以信任你嗎？
-不行。
-不行？
呃，我根本不認識你，兄弟！
-兄弟，我真的需要一個能信任的人……
-別信任我，兄弟。
我們一起抽過大麻，兄弟，我那時他媽的還坐輪椅呢！
我沒有要裝作那不是個美好的時刻，
但那不代表我值得信任。
-我根本一點都不值得信任。
-什麼？
你以為我為什麼在拖地啊，兄弟？
-我念過MIT。我不喜歡承擔責任。
-（低聲咕噥）
-你念過MIT？
-對啊。
-那你他媽在這裡幹嘛？
-這就是我要說的重點，兄弟！
你為什麼不聽我說話？
好吧！去他的。
不用講信用，
讓我問你一個問題，
你不要跟任何人說，
好嗎？
我絕對不會洩漏秘密的。
這跟你剛剛
說的話
完全相反耶。
事實是，
我本來應該在坐牢的。
-因為什麼？
-超級英雄的鳥事。
（輕笑）你是超級英雄？
-對啊。
你這身材當超級英雄
有點太壯了吧？
壯？你他媽
說「壯」是什麼意思？
呃，大部分超級英雄
都是體操選手的身材。
-他們準備好了。
-我準備好了！
-你是哪個超級英雄？
-和平使者。
-去你的，滾一邊去！
-你是我的粉絲？
才沒有叫和平使者的超級英雄。
-老兄，我他媽超有名的。
-沒那麼有名吧。
-水行俠才有名。
-水行俠去死吧！
不要，兄弟，別這樣說。
幹嘛這樣說？
他上妹？很好啊。
他上男的？
我也沒意見。
他去搞魚？
那就太超過了吧。
-水行俠上魚？
-對啊。
-我才不信。
-(嗤之以鼻)
Twitter上有個人
在水族館工作，
他說花50塊，
他就會帶他去後面，
讓他跟一隻鱘魚
搞在一起。
我拒絕相信這種事。
我也拒絕相信
@PepetheFrog89
沒事幹嘛要騙我。
好啦。如果你是超級英雄，
你為什麼會進監獄？
因為正直。
我發誓要達成和平，
不管我得殺多少人
才能達到。
-喔，和平使者！
-對！
-你就是那個種族歧視的超級英雄！
-沒有！
-你只殺少數族群，老兄！
-（和平使者笑聲）
我也殺了不少白人啊！
我只是要說那個比例很可疑！
-如果有人
正在犯罪⋯⋯
-然後呢？
⋯⋯我還要管
他是什麼種族嗎？
不用，但你也該多注意一下白人
像你監視有色人種
那樣仔細觀察白人，
這樣你就會看到
更多他們犯罪的樣子！
好。這點說得對。
我以後會少信任白人，
然後多殺一些比例的白人。
你滿意了嗎？
是的，謝謝。
你到底需要什麼？
醫生說我可以出院了，
所以理論上，
我應該回監獄了。
我需要知道的是，
私下問一下，外面
有人在找我嗎？
我沒聽說有這回事。
- 外面沒有警察，什麼都沒有？
- 我沒看到警察。
我在想...我可以直接走了？
為什麼不行？
-（電話鈴聲）
-（模糊交談聲）
那傢夥真是個十足的討厭鬼。
走，開車。
太好了！（低吼）
♪（"DO YA WANNA TASTE IT"
WIG WAM 演唱）♪
♪ 你真的想要
你真的想嘗嘗看嗎？♪
♪ 玩起來，衝上雲霄
使出極限的招式 ♪
♪ 擺個姿勢
通往夢想的捷徑 ♪
♪ 我飛向星辰
乘著那飛行之物 ♪
♪ 越飛越高，越來越大膽
被雪盲了雙眼 ♪
♪ 比賽開始，出發吧
挑首曲子，姑娘魚叉 ♪
♪ 在超越世界的地方 ♪
♪ 抓住節奏，感受熱度
在虛假的弦上 ♪
♪ 撕裂你的世界
當魔法一開始 ♪
♪ 你真的想要
你真的想嘗嘗看嗎？♪
♪ 升起的東西
終將墜落 ♪
♪ 你真的想要
你真的想嘗嘗看嗎？♪
♪ 寶貝，你正在失去立足點 ♪
♪ 對即將成為的自己
毫無所覺 ♪
♪ 鏡子在說謊
整個世界都錯了 ♪
♪ 但你
戴著眼罩跳著舞 ♪
♪ 丟給你的狗
一根隱形的骨頭 ♪
♪ 你真的想要
你真的想嘗嘗看嗎？♪
♪ 升起的東西
終將墜落 ♪
♪ 你真的想要
你真的想嘗嘗看嗎？♪
♪ 寶貝，你正在失去立足點 ♪
♪ 對未來的自己
毫無所覺 ♪
♪ 鏡子在說謊
整個世界都錯了 ♪
♪ 但你
戴著眼罩在跳舞 ♪
♪ 丟給你的狗
一根隱形的骨頭 ♪
- ♪ (歌曲結束) ♪
- (刺耳聲持續)
- (車流聲)
- (鳥鳴聲)
- KEEYA ADEBAYO：噢。
- 我還以為我現在
會像 James Bond 一樣。
- 我們成功了。嘿，來吧。
- (嘆氣)
對啊。
- (狗叫)
- 這看起來像 James Bond
嗎？
KEEYA：拜託啦。
老兄，我原本想在浴缸裡喝香檳，
還要來點 Octopussy 之類的東西。
好啦妞，你最好別想
在這裡搞什麼 Octopussy，
我們可是在這裡耶。
（笑）
Octopussy 到底是什麼鬼啊？
呃，那是 Maud Adams
在電影裡演的角色。
好喔，所以她有八個穴？
（笑）我所知道的，
她只有一個穴啦。
那只是她的名字。
（笑）好喔。
這時候好像可以提一下...
我一直在想。
如果我們生了小孩，
我想幫她取名叫Octopussy。
- （笑）喔，是嗎？
真的假的？
- 真的。如果是男孩的話，
- 就叫Sharknado。
- （笑）喔，好吧。
那我希望
是個男孩，
因為，呃，我覺得
我爸媽應該不會太開心，
有個孫女
叫「Octopussy」。
- 真的嗎？我倒覺得...
- 對啊。（笑）
...Lois跟Chuck
一定會超愛的。（笑）
- （倒抽一口氣）
- 怎麼了？
♪ （憂傷音樂播放）♪
- 只是擔心而已。
你這份工作，
可能會有危險，還是說……
他們只叫我整理檔案、
訂訂位子而已。
我希望能一直這樣就好。
Keeya，這只是份薪水而已。
只是暫時的。
我知道自己不是幹這行的料。
我存點錢，
我們就搬回家去。
- 好。
- 好嗎？
- 你保證？
- 我挺你。（笑）
我一定挺你。
我得走了。
- 現在？
- 對啊。
- 好，愛你。
- 我也愛你。
- （開門聲、關門聲）
- （嘆氣）
- 這裡嗎？
- 對。
喔。（清喉嚨）
那個，嗯——
我這裡有錢，是柯托·馬爾泰斯的錢。
但我完全不知道這是多少。
拜託，你看起來像個玩刮刮樂的人。
把它當成遊戲玩玩看。
拿去銀行換換看。
看看值多少錢。可能只值五十分，
但也可能值一百萬。
才不可能值一百萬。
袋子裡裝什麼？
（重物墜地聲）
（呻吟）啊，靠。啊，靠。
爸？
靠！
（電話鈴聲）
義警：（電話中）
嘿，老兄，
是我啦，義警，怎麼樣？
呃，我在想你今晚要不要
一起出去搭檔辦事。
- （電話嗶嗶聲）
- 義警：和平使者！
呃，是你的好麻吉
義警啦。
- 老兄，最近怎樣？
- （嗤笑聲）
呃，我們去晃晃
抓點壞人
把把妹，
看哪個先來。
呃，BFF就是
- 「一輩子的好朋友」的意思——
- （電話嗶嗶聲）
- （電視傳來觀眾歡呼聲）
- 義警：P，是我，V！
你在看這場比賽嗎，老兄？
真的是太——
-（電話嗶嗶聲）
- 義警：老兄，呃，
我發現
剛剛那則訊息裡，呃，
我叫你P，我自己叫V，
聽起來好像你是老二，
我是那個......
呃，那個，真的——
我不是那個意思——
-（喃喃自語）
-（電話嗶嗶聲）
和平使者，
是我，義警。我剛拿到情報，
今晚有一大批海洛因
要送進來！
-我們過去把那些王八蛋的頭……
-老兄，別在我電話裡
講這種鬼話，好嗎！
-搞什麼？
-……全都砍下來！
-（電話嗶嗶聲）
-（嘆氣）
-（槍上膛聲）
-別動，Smith。
-♪（陰森音樂）♪
-（槍上膛聲）
幹。
幹！我就知道
好事不可能是真的！
幹！幹！幹！
我這輩子真他媽衰。
我是說……
啊，幹！啊，不，我完蛋……
我……我沒事。
我他媽的……我沒事。
幹！
你的30年刑期
才服刑四年，
你以為我們就會這樣
放你自由？
對啊，我可是為你們
殺了Rick Flag！
沒人叫你
去殺Flag。
Waller說不惜一切代價
確保Starfish計畫的
檔案不會外流。
-我只能做這個選擇。
-（瓶子碰撞聲）
有趣的是，對你來說，
「唯一的選擇」跟殺人
怎麼老是同時發生。
-（碰撞聲持續）
-他在搞什麼鬼？
我血糖低，好嗎？
所以我頭暈。
你證明瞭你很忠誠。
你是個天生的殺手，
精通各種武器，
世界上任何一種武器
你都會用，
而且你在全球各地
都有過秘密行動的經驗，
所以我給你一個機會，
讓你不用坐牢，
-來為我工作。
-（嗤笑）你是誰？
我叫Murn。
-Clemson Murn？
-沒錯。
我直接向Amanda Waller報告。
這位是Harcourt，
你可能認識她
是Waller在貝爾裡夫的手下。
她會是你在外勤的聯絡人。
John Economos，你可能也認識，
負責技術和戰術。
喂，兄弟，你在吃
我冰箱裡放了四年的橄欖
-欸幹。
-（乾嘔）
這位是我們的新人，
Leota Adebayo，
意思就是其他雜事
都是她負責。
很高興能加入，
準備好大展身手了，長官。
也很期待能好好認識你們每一個人。
即使是你，和平使者。
雖然你不算是
這世上最好的人。
還有Economos，你看起來
是個很好聊的人。
（輕笑）
（麗歐塔）所以我很期待
能跟你共事。
Harcourt，我覺得
因為我們是這裡
唯二的女生，
我們應該要互相罩對方。
妳有需要什麼儘管說，
我挺妳。
還有Murn先生，
不得不說你穿得真時髦。
我真的很開心能加入，
我保證
你們不會後悔的。
我知道在我腦子裡
我不應該講這種話
但有時候我的嘴巴就是不聽使喚，所以…
閉嘴。
我現在正咬著舌頭。
不會再講了。
(低語) 我講完了。
(嗤笑) 這次任務是什麼？
國內的狀況，
代號蝴蝶計畫。
我記得你們這些人
向來沒什麼創意
案件檔案名稱上。
Starfish計畫
其實是隻巨大的會走路海星。
所以怎樣，我現在
是要打摩斯拉嗎？(輕笑)
是嗎？
我要打摩斯拉？
我要用什麼跟摩斯拉打？
不是那樣的。
- 那可以給我噴射背包嗎？
- 不行。
沒有噴射背包
我他媽要怎麼打摩斯拉
- 啊？
- 那不是摩斯拉。
話說回來，
我還是很想要噴射背包，
因為你讓我
超期待那玩意的。
我們要你做一份合約工作。
- 殺人？
- 壞人。
- 我們稱之為蝴蝶。
- 如果我說不呢？
那你就得
回貝爾裡夫了。
那要怎麼防止我
一走了之？
你腦子裡那顆炸彈
還在，
可以用來追蹤你，
如果失效的話，
我們就直接把你炸死。
我們今晚一起吃晚餐再聊。
七點半在……那是哪裡？
Manchester Road上的
Fennel Fields。
還有那個莫札瑞拉起司條……
（打指）……超讚的。
好好享受我的食物吧，染鬍子。
－（嗤）這才不是染的。
－（笑）喔對啦，當然是。
那種灰白配麥克筆棕的
硬邊分界，
－那才叫天然咧。
－（笑）少來了。
我會到的。
我只是要先繞去我爸那邊
接Eagly。
Eagly是誰？
你都沒做功課嗎？
他是我的搭檔。
♪（FOXY SHAZAM的
《WELCOME TO THE CHURCH OF ROCK AND ROLL》播放中）♪
♪ 歡迎來到搖滾樂的
教堂 ♪
♪ 耶！♪
－♪（音樂漸弱）♪
－（敲門聲）
你就是那個和平使者？
- 對啊。
- 邪惡的超級反派。
才不是反派，那是誤會。
- 我是超級英雄。
- （笑）
蝙蝠俠才是超級英雄。
是喔？Joe Blaggadashiocentro 只是個
在他媽花園裡種花的傢夥。
- Joe 誰啊？
重點是，就算有另一個笨蛋
拿著剪刀在那邊修玫瑰，也不代表你就不是啊，嗯？
如果你要編一個人出來，
幹嘛編一個
名字這麼長的人？
真是抱歉喔，
我才沒有整天閒閒沒事
在那邊想什麼
聽起來很真實的姓氏，
你這個乾癟的老渾蛋！
嘿，老爸。
(嗤之以鼻) 去你的。
在他們說謊的
自由派人類臉孔底下
潛伏著外星生物，
它們只想看到我們的文明徹底毀滅！
它們就在我們之中。
我還嫌自己不夠受矚目
還要你去跟我那些死玻璃鄰居聊天？
是那傢夥先跟我講話的！
他態度超差的
- 剛出獄啊？
- 是喔？
老爸，我最近過得很不順
我...
在醫院躺了差不多五個月
有人開槍打我
還有棟大樓塌下來壓我
你居然讓別人開槍打你？
(笑)我又沒邀他來開槍打我，老爸。
真可悲。
- 新的燈？
- 奧吉：嗯？
- 那個...那個燈，是新買的嗎？
- 不是，用三個月了。
- 我都關了四年
- 也不會讓它變新啊。
你知道嗎，我叫你取消我的電話服務
結果還是開著
我這幾年一直在繳費，因為你忘了
喔，現在變成我的錯了？
- 你搞砸事情去坐牢
- 我不是這個意思。
- 那你到底想說什麼？
- 那是我的電話服務。
- 我沒有錢。
- 天啊。
你這個懦夫。
- 你有帶Eagly出去嗎？
- 有啊。
他在哪？
- （尖叫）
- Eagly。
- ♪（溫柔音樂播放）♪
- 誰是好孩子？
- （尖叫）
對啊？誰是爸爸的寶貝？
爸，你看他多興奮。
- 爸，他真的很棒吧？
- （尖叫）
- ♪（音樂高昂）♪
- 我的天啊。
他──他在抱我耶。
他在抱我。
- 這他媽太棒了。
- （Eagly尖叫）
爸！幫我拿手機，
我不想動。
爸？
- （低沉的尖叫聲）
- 爸？
你覺得它一直都會發出
這種聲音嗎？
對啊，我不知道。
（遠處警笛聲大作）
（門開啟、關閉聲）
嘿，新來的，
把妳的東西拿走。
靠。
這是唯一有太陽照到的桌子。
去坐中間那張。
我不知道妳做了什麼
惹到Amanda Waller，
但她這次派這差事
絕對是在整我跟John。
妳是從哪個單位調過來的？
「整你們」是什麼意思？
我們在Starfish計畫的時候
幫過X特遣隊，
這就是她報復我們的方式。
我不覺得是這樣。
嘿，新來的自以為是專家啊，John。
她有權表達自己的看法。
-謝謝。
-她那愚蠢的看法。
噢，太好了，我們有臺鋼琴。
執行秘密行動超好用的。
這是史上最爛的總部。
你們有聽到吧？
不是隻有我聽到吧？
-我們聽到什麼？
-那個他媽的鋼…噢。
裝傻裝得真好。
-你會喜歡這個的，老爸。
-（老鷹尖叫聲）
跟我一起工作的一個傢夥，血運動員，身材很壯，
是個很硬的傭兵，一堆武器什麼的。
結果我們發現
他有恐鼠症。
而且還不只是--
不只是普通的恐懼症，
是那種純粹的恐懼，
尖叫得像個小女生一樣。
然後隊上另一個成員，捕鼠人，
-她能操控老鼠！
-（老鷹尖叫聲）
然後，老爸，老爸，
你知道他怎麼會得恐鼠症的嗎？
我他媽當然不知道
他是怎麼得的。
他被虐待了！
他親生老爸虐待他
把他鎖在一個箱子裡
整整24小時，
裡面全是餓瘋的老鼠！
-（笑）
-對吧？
-和平使者：我們──
（笑）他臉上有些
恐怖的痘疤。
-痘疤！（笑）
-和平使者：對啊！對，
可是根本不是痘疤！
那些是老鼠咬的疤，
是他小時候
老鼠啃他肉留下的！
-（老鷹尖叫聲）
這──很好笑吧？
- (咯咯笑，咳嗽)
- 爸？
- (咳嗽)
- 我去…我去倒水。
- (尖叫聲)
- (咳嗽，輕笑)
- 來，來，來。
- (輕笑)
- (嘆氣)
- (輕笑) 嗯。
- 那個怕老鼠的死玻璃…
- 對。
拜託老天，別告訴我
開槍打你的就是他。
你知道，柯托·馬爾泰斯
發生的很多事
都是機密。
我他媽的精子…
怎麼會生出你這種娘娘腔？
♪ (陰森音樂播放) ♪
- (深深嘆氣)
我只是來拿Eagly
順便看你有沒有另一個頭盔給我。
這個有全身力場護盾。
這個有音波爆破功能。
你要在水底呼吸的話，
那這個就是你要的。
這個…有X光視覺。
你在關的時候我可沒閒著做這些東西。
這些都是以前做的。
我知道。
你關在裡面的時候
我可沒把你放在心上。
- 好吧。
你就告訴我哪一個最好？
我實在很不想給你任何頭盔，
畢竟你長大變成這麼廢的傢夥。
但管他的，
如果你能用它做點好事，
也許幹掉幾個共產黨、幾個黑鬼，
或天主教徒，或猶太鬼之類的。
總比放在這爛櫃子裡好。
爸，我才不是那樣的人。呃…
我做這些事是為了阻止罪犯，
不是針對特定—
—哈，是啦是啦。
我忘了關陽臺的門，
結果我回家的時候，
我的客廳全都是鴿子。
（莉歐塔笑）
—你在唬我嗎？
沒有，大概有十隻吧，
牠們把我的沙發拉得到處都是。
不是吧，這傢夥。
（笑）這白痴真的
全副武裝角色扮演跑來？
這就是Waller派給我們的人？
- 我就說她他媽的在耍我們。
- 她才沒有在耍我們。
- 他後座那是老鷹嗎？
- （模糊的尖叫聲）
- （笑）
- 她真的在耍我們。
你好先生，歡迎光臨。
喔，我跟他們一起的。
可以給我一份選單嗎？
- 服務生：嗯哼。
- 謝謝。
- （模糊交談聲）
- （嘆氣）
嘿，讓一下。（用力聲）
- 你幹嘛穿著制服？
- （嗤之以鼻）
制服？這叫戰袍。
而且是全新的，
所以我得撐開它，
出任務前
先讓它穿起來舒服一點。
也許我很蠢，但你出任務
幹嘛要穿那個？
一件鮮紅色上衣
配白色褲子，
根本不適合
躲在暗處埋伏吧。
人們看到這身戰袍，
心裡就會湧起恐懼。
人們看到這身制服，
心裡就會感到恐懼。
什麼人？
還是崔村人選拔賽的那些人？
你車上幹嘛有隻禿鷹？
那是Eagly。
你們沒等我就先點餐了？
-「Eagly」是你養的寵物鷹？
-對啊。
-你的狗叫Doggy嗎？
-（JOHN輕笑）
-好喔。
-那你女兒叫Daughtery嗎？（笑）
是在嫉妒人家養寵物鷹喔？
-（HARCOURT輕笑）
-嘿，甜心！
可以幫我點個餐嗎，很快就好？
-抱歉——
-嗨，沒問題。
你要點什麼？
呃，來份綜合生菜沙拉，
然後我們要蒜味櫛瓜麵。
-櫛瓜麵，好選擇。
-謝謝。
（深吸一口氣）「好選擇。」
-Zoodles就是櫛瓜做的麵。
-「甜心」？
你是認真的嗎，老兄？
她臉頰圓潤可愛，
我是在稱讚她。
「甜心」指的是屁股啦。
-不是。
-就是。
就像叫人家，我不知道，
「奶蜜」之類的。
那完全不恰當。
(嗤)她的奶子太大了，
才不算「甜心奶」咧。
「甜心奶」是那種比較小、
挺一點的。就像...
你的。嚴格說來，
我覺得你可能也算「甜心奶」...
-是嗎？
-...但這樣講好像也不太恰當。
好了，和平使者。
夠了。
你可以不喜歡這個任務細節，
但你必須尊重
-你的戰友。
-是喔？我聽過不少故事，
講你怎麼「尊重」別人的，Murn。
一大堆呢。
那個服務生
幹嘛一直盯著你看？
我想那是我朋友
Gut Chase的弟弟。
他有精神方面的問題。
謝謝。只是老套的把戲。（嘆氣）
-把這個帶回家研究一下。
-這是什麼？
這是第一個目標的檔案。
-美國參議員？
-別在這裡看。
相信我們，這個人
對美國公民的安全
構成嚴重威脅。
天啊，你能不能
至少把頭盔脫下來？
你會把醬料
弄得滿頭盔都是。
醬料要從頭盔上弄掉
比從人的嘴唇上弄掉容易多了。
這他媽是事實。
你現在想跟我
比賽誰擦醬料擦得快嗎，染鬍子的？
好喔，我沒有染鬍子。
我天生髮色
就是這麼特別。
-Smith，別這樣...
-（嘆氣）天啊...
好啦，靠。
你是不是永遠
都要這麼難搞？
對啊。
幹，太好了！
和平使者回來了，寶貝！
♪ 扭一下，扭一下
把我的小屁屁露出來 ♪
♪ 這是我出名的屁屁舞
我的屁屁舞，我的屁屁舞 ♪
♪ 這是我出名的屁... ♪
（音樂停止）
喔，嘿，兄弟，怎麼了？
-怎樣，Adrian？
-嘿，其實是因為
我很興奮，這很正常。
呃，我剛發現我在交往的
那個女生，
她懷孕了，你知道嗎？
你有女朋友嗎？
嗯，她叫Sharon，Osbourne。呃，不是——
不是你可能認識的那個。
她是，呃，另外一個人。就……對。
那你幹嘛老是想撮合我
跟我表妹？
這個嘛，我不會說是……
-「女朋友」啦，你懂嗎？
-但你很開心
-她懷孕了？
-對啊。
因為我們打算要去墮胎。
-洗碗機:那祝你好運囉。
-謝了，嗯。
嘿，如果你想的話也可以來——
我才不想去看你墮胎咧，老兄。
沒關係啦。
-爽啦！
-♪（搖滾樂播放）♪
和平使者，寶貝。
-（Eagly 尖叫）
-和平使者：喔，你沒射中？
嘿，小子。學開車了喔？
-你要載我們回家？對吧？
-（Eagly 尖叫）
牠很友善？
喔，對啊。
-（笑）我超愛動物的。
-對啊，Eagly 超猛的。
-嘿。
-（尖叫）
-嘿，兄弟。
（尖叫）搞什麼──喔，靠！
靠，你不是說牠很友善嗎？
喔，我是說牠對我友善。
對啊，我知道牠對你友善，我看到你摸牠了。
你知道嗎，牠今天看到我超開心的，
牠張開翅膀抱住我。
-一隻老鷹抱你？
-喔，對啊。
對，我才不信咧。
你不相信奇蹟，那是你家的事。
-妳是新來的，對吧？
-對啊。
別擔心，我很清楚自己在幹嘛，我做過很多，
-妳懂的，了不起的事。
-這也太含糊了吧。
對啊，因為如果我說更多，我就得...
-殺了我？
-對啊。(輕笑)
(輕笑) 喔，妳嫁人了喔？
什麼？
-對，結婚了。
-嗯，酷喔。
我也很喜歡老派的東西，妳懂的，
胡美爾公仔
還有死刑之類的...
(輕笑)
-...還有垃圾桶寶寶卡牌
之類的東西。
-妳懂吧？
-(兩人輕笑)
嘿，妳說
妳聽過關於Murn先生的傳聞，
是什麼意思？
我知道他是傭兵。
我知道他殺過
很多人，
而且不是每次
都站在正義的一方。
我知道我不信任那傢夥。
好吧，晚安，Smith。
-晚安，Arbysmola。
-（笑）是Adebayo。
-（老鷹尖叫）
-Adebayo。
（笑）不過我很欣賞
你說錯話
卻那麼有自信。（笑）
喔，這就是我的風格。
還有我那話兒很大。
是喔，這種資訊
我完全不需要知道。
-（鑰匙叮噹聲）
-不，我是認真的。
-（車門開啟）
-其實是太大了，它…
會讓人痛。
-好喔。
國中的時候，
同學都叫我「猩猩手臂」。
-晚安，小甜心。
-（笑）
-「小甜心」。
-（車門關上聲）
♪（NASHVILLE PUSSY樂團的《COME ON COME ON》播放中）♪
我剛才沒說錯話吧，
Eagly？
♪ 寶貝今早把我叫醒 ♪
♪ 她說，嘿，我們玩完了 ♪
-（尖銳聲）
-♪ 她說，如果你不跟我上天堂 ♪
♪ 那我也不跟你下地獄 ♪
♪ 那樣也好，寶貝 ♪
♪ 心裡還有最後一件事 ♪
♪ 我只是想找個地方 ♪
♪ 在這個變得刻薄盲目的世界裡 ♪
♪ 所以我說，來吧 來吧，來吧，幹，對啊 ♪
♪ 來吧，來吧，來吧 來吧，來吧，來吧 ♪
♪ 幹，對啊，來吧 來吧... ♪
♪ 我說，來吧，來吧 來吧，幹，對啊！♪
♪ 來吧，來吧，來吧 ♪
-（笑聲）
-♪（Y&T樂團〈夏日女孩〉播放中）♪
♪ 喔，耶！♪
喔，嗚呼。
-顧客2：她真是個美人。
-♪ 喔，耶，我... ♪
嘿，金髮妞，
可以問你一個問題嗎？
只要是關於怎麼治好
爛魚嘴臭的問題，沒問題。
-去你媽的，賤人！
♪ 我戀愛了，耶，耶 ♪
♪ 至少
每一兩分鐘就一次 ♪
-顧客3：冷靜點，老兄。
-♪ 直到下一次 ♪
-♪ 有個女孩走過去 ♪
-（深深嘆氣）
♪ 我想我也愛上她了
喔，我... ♪
-嘿！
-♪ 我情不自禁 ♪
-真是巧合，對吧？
-喔，對啊，對啊。
-太神奇了。
-對吧？（輕笑）
-要點什麼？
-和平使者：
我就...跟她一樣的。
-所以...Harcourt，對吧？
-Harcourt：對。
謝謝。
-你的名字是什麼？
-為什麼問？
就好奇一下，我是說...
你知道嗎，你不用叫我和平使者，
可以叫我 Chris。
我叫你和平使者。
你叫我 Harcourt。
這樣如何？
好啊。
-（模糊交談聲）
-客人1：你在跟我開玩笑嗎？她說什麼？
-和平使者：我只是想說...
-嘿。
...不是每次都要談公事...
-等一下。
-好。
你剛剛對我朋友說了什麼，
-你這個醜八怪臭...（呻吟）
-（咕噥）
我的老天，小姐。（呻吟）
-接下來那個字是什麼？
「你這個醜八怪臭」什麼？
-噢，天啊！
你們其他人
有誰想幫他說完的嗎？
♪ 夏日女孩 ♪
♪ 你讓我整個世界都轉動起來 ♪
-你剛剛在說什麼？
-放開我！（嗚咽）
-（掌聲）
-女人：哎呀，可憐的小寶貝！
那真是太性感了。
我看到你開車經過
然後又迴轉
跟著我進來這裡。
拜託，你這樣講
聽起來好像跟蹤狂一樣。
不對，是你做的方式
讓它聽起來像跟蹤。
我只是在描述而已。
聽著，我對你沒興趣
除了你為我們作戰的能力之外。
你長得帥
不代表你不是個渾蛋殺人犯。
-你覺得我長得帥？
-天啊，拜託你滾開。
好吧，聽著，我這四年
都在坐牢，好嗎？
我沒跟任何人在一起過
我很久沒有
跟任何女人在一起了。
我不是在要求什麼情感連結。
我只是想找點樂子。
Genital-to-genital contact,
no touching above here.
不行，媽的，一定要摸到這裡。
我得摸你的胸部。抱歉，我只是想
我不知道，
釋放一些累積的壓力
這麼多年下來的，我是說……
酷！我也只是想
好好喝杯啤酒而已，
但不管是那些混蛋
還是你，
我看這種事就是
我沒辦法擁有的
在我的生命裡，
我不知道，因為我化妝？
♪〈熱情之夜〉
THE POODLES 演唱 ♪
你知道嗎？
去你媽的...
- Chris。
- ♪ 我感覺到你的渴望 ♪
♪ 當月光徘徊不去 ♪
- ♪ 在天空中 ♪
- （嗤笑）
♪ 我走過熊熊烈火 ♪
♪ 你聽不見我的哭喊嗎 ♪
♪ 一夜的熱情
一夜的渴望 ♪
♪ 我內心的悸動
越來越強烈... ♪
- （尖叫）自由！
- ♪ 我的心
呼喊著你的名字 ♪
團隊狀況如何？
我猜還好吧。聽說 Murn
不是什麼好東西。
我不在乎刀子的品質，
只要刀刃夠利就好。
- John 看起來還可以。
- WALLER：他很聽話。
Harcourt 很難搞。
Barbie 野心不小，
妳要提防她。
我們是不是該把整個計畫
跟他們說清楚？
不用，Leota，妳在那裡
就是我的耳目。
也是我唯一信任、
能掌握全域性的人。
我的偽造師把日記給妳了嗎？
這種蠢東西？給了。
找機會藏到他的拖車裡，
藏在他找不到的地方。
和平使者怎麼樣？
（輕笑）算是吧，
他很特別。
- 性別歧視。
- WALLER：對啊。
- 大概也種族歧視。
- 妳知道他老爸是誰吧。
對啊。
但他還有另一點……
什麼？
……很讓人心疼。
- 同理心？
幹這行的，Leota，
這種東西會害死妳。
是啊，反正也無所謂了，不是嗎？
我很感激這份工作，
但這件事結束之後，
我跟Keeya
就能重新振作起來
我會去找一份
我真正喜歡的工作。
是喔。
別浪費你天生的才華。
嗯，我可不這麼想。
我跟這些人不一樣。
好啦，我明天要早起。
晚安啊，小寶貝。
晚安，媽。
Waller還想把你拉進去，是吧？
- 一直都是。
- (嗤笑)
嗯。
酷。
喔！
喔，這首歌我超愛的。
你知道嗎，那時候的男人才是真男人，
因為他們不怕裝成女人。
才沒有這種
自動調音、機器人乾巴巴磨蹭
就算音樂的鬼東西，
對吧？（笑）
不會吧，Quireboys？我小時候
還去看過他們表演。
天啊，只要他們來
Evergreen 演出我一定去。
♪（QUIREBOYS 的
《I DON'T LOVE YOU ANYMORE》播放）♪
- ♪ 我今天早上去見她 ♪
- （跟著唱）
♪ 去看看
那孩子過得如何 ♪
♪ 她坐在那裡
抽光我所有的菸 ♪
♪ 在一張 ♪
♪ 擺了三副餐具的桌邊 ♪
♪ 我差點就哭了
我差點就哭了 ♪
♪ 當她說出 ♪
♪ 我已經不愛你了 ♪
嘿，今晚真的要謝謝你。
我今天過得亂七八糟、爛透了，
但剛才我插進你的下面時，
我感覺到，我不知道，
就是他媽的希望！(笑)
這樣講很蠢嗎？我只是──
也許這是老天爺
在跟我說，
「Chris，你的人生
還有別的東西，
你跟Eagly一起，
不只是你到目前為止
遇到的這些爛事而已。」
♪ 於是我去找我的朋友們 ♪
(跟著唱)
♪ 我試著向他們求助 ♪
♪ 而那一切 ♪
♪ 他們每個人說的 ♪
♪ 他們每個人說的話 ♪
♪ 你只能靠自己 ♪
幹，去他們的！
♪ 我可以哭泣 我可以哭泣 ♪
♪ 當她說 ♪
♪ 我不再愛你了 我被擊垮 而且被展示了... ♪
- (刺耳尖叫)
- 什麼鬼？喂！
- (刀子劃過聲)
- (咕噥)等一下。喂，喂！
- (咕噥)
- (呻吟)
- ♪ 所有的痛苦 都是你自己的 ♪
- (咕噥)
- ♪ 所有的過錯 都是你自己的 ♪
- (尖叫)
- (咕噥)
- (碰撞聲)
- (咕噥)搞什麼鬼？
- (非人的咆哮聲)
- (咕噥)
- (呻吟)
- (低吼)
♪ 你是我一直想要的 ♪
- (咕噥)
- (呻吟)
- (脊椎喀喀聲)
♪ 每次看到你的臉
就讓我想起我們曾經擁有的一切 ♪
- (咕噥)
- (咆哮聲)
- (尖叫)
♪ 似乎總是充滿空虛 ♪
- (咕噥)
- (噴霧器嘶嘶聲)
♪ 我每晚都在祈禱 ♪
- (咕噥)
- (呻吟)
♪ 但連上帝都毫不在乎 ♪
- (拳打腳踢聲)
- (和平使者尖叫)
♪ 我本該哭泣
我本該哭泣 ♪
(呻吟) 幹！
♪ 當她說
她不再愛我了 ♪
♪ 我被擊垮
被趕出了門外 ♪
♪ 這裡再也容不下我了 ♪
- ♪ 拜託不要... ♪
- (和平使者尖叫)
- (布料撕裂聲)
- (咕噥、呻吟)
♪ (遠處) 所有的痛苦
都源自於你自己... ♪
醫生說「放輕鬆點」。幹。
♪ (陰森電子音樂播放) ♪
- (車門開啟聲)
- (輪胎尖叫聲)
啟動音爆！
- (尖叫)
- (能量脈衝、爆炸聲)
- (嗡嗡聲停止)
- (喘氣)
- (振翅聲)
- (Eagly尖叫聲)
謝了，Eagly。
♪ (TIGERTAILZ〈LOVE BOMB BABY〉播放中) ♪
♪ 你不是個淑女 你是個愛情炸彈 寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈 寶貝 來吧 把我炸飛 ♪
♪ 對你甜蜜蜜的愛 我永遠不夠 ♪
- (笑聲)
- (尖叫聲)
♪ 繼續來吧 喔 寶貝 開火吧 ♪
♪ 啊哈啊 喔耶 ♪
♪ 我已經 等了好久 ♪
♪ 對像你這樣的女孩 就像顆隨時會爆的定時炸彈 ♪
♪ 我知道這不會是錯的 ♪
♪ 因為 寶貝 當我帶你回家時 ♪
♪ 你不是個淑女 你是顆愛情炸彈 寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈 寶貝 來吧 把我炸飛吧 ♪
♪ 對你甜蜜蜜的愛 我永遠不夠 ♪
♪ 繼續來吧 喔 寶貝 開火吧 ♪
♪ 愛情炸彈 寶貝 愛情炸彈 寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈 寶貝 開火吧 哇喔 ♪
♪ 你是我需要的一切 你很危險 ♪
♪ 你是藍眼睛的炸藥 TNT小妞 ♪
♪ 你是我今晚需要的愛 ♪
♪ 三 二 一 ♪
♪ 你不是個淑女 你是愛情炸彈 寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈 寶貝 來吧 把我轟飛 ♪
♪ 對你甜蜜蜜的愛 我永遠不夠 ♪
♪ 繼續來吧 喔 寶貝 開火吧 ♪
♪ 愛情炸彈 寶貝 啊 哈啊 喔耶 ♪
♪ 直接命中 目標摧毀 ♪
這隻會讓你長疥瘡。
給我疥瘡--
我幹嘛想要疥瘡？
挑戰自己一下。
每個男人一生都該長一次疥瘡。
好啦。